##第一章

 对话 =>  
 分支： 
 1.没有任何表示   => '您为什么不揭开头盔，不露出您的脸来？+....  =>摘下头盔得知真相
 2.缓慢地揭开头盔 => 国王屏气凝神，盯着这位名叫阿季卢尔福的骑士   =>摘下头盔得知真相
              
##第二章    
    
 对话 =>  (脱下盔甲)   
 分支：  
 1.同意 => 旁人阻拦，自己摘下了头盔，空空如也  
 2.拒绝 => 我没有身体。脱和穿对我没有意义。


## ~~第三章（删掉这一章）~~

 ~~对话 =>  派这个人给您当侍从~~
 ~~分支： ~~
 ~~1.同意 => 包扎伤口，并跳入灌木丛中逃走~~
 ~~2.拒绝 =>  这是皇上口谕，跳入灌木丛中逃走~~

##第四章

罗西利奥内允诺送眼镜          
  1.同意 => 被对方的长枪刺死 badEnding 1
  2.直接刺杀，心生悔恨
  
##第五章 
keep on

##第六章  
略

##第七章
略 

##第八章
因风浪而流落在敌国领土，发现了一个燃烧的修道院，救火，没人，农人说出失踪的修女

修道院 去奴隶市场救修女
    1.血战到底
    2.一个绝妙的计划
    
============================

##第一章

bg 军事基地
旁白
    公元 768 年法兰克王国边境
    法兰克王国的军队列阵于城墙之下，查理大帝即将来此阅兵。

查理大帝
    法兰克的卫士，您是谁？

骑士A
    鄙人是布列塔尼的所罗门，陛下!我们有5000骑兵，3500步兵和1800侍从，每一个都至少征战过5年。

查理大帝
    很好！请退回布列塔尼人的队列，勇士！（说罢，他走到另一支骑兵队伍的首领前）
    
查理大帝
    法兰克的卫士，您是谁？
    
骑士B
    维也纳的乌利维耶里，陛下！我们有3000精选骑兵，7000步兵，20辆攻城战车。
    幸蒙上帝保佑和法兰克国王查理的威名恩护，我们打败了异教徒的铁臂将军！
    
查理大帝
    干得好，维也纳人是好样的！（转身对侍从说）这些马掉膘了，给它增拨草料。（他往前走。）
    
旁白
    
在这场经年不息的战争中， 每个人的任何一句言语，任何一个举动，以至一切作为，别人都可以预料得到， 每一场战斗，每一次拼杀，也总是按着那么些常规进行，因而今天大家就已知明 日谁将克敌制胜，谁将一败涂地，谁是英雄，谁是懦夫，谁可能被刺穿腑脏，谁 可能坠马落地而逃。

查理曼大帝走过一队又一队骑士身旁，逐一询问他们的出身和部队数，此时已经夜幕垂降...

查理大帝    
    您呢？（国王来到一位通身盔甲雪白铮亮的骑士面前。那白盔甲上只镶了 一条极细的黑色滚边，其余部分皆为纯白色，穿得很爱惜）
    
白盔骑士
    我是哥本哈根和叙拉的圭尔迪韦尔尼和阿尔特里家族的阿季卢尔福·埃莫·贝尔特朗迪诺，上塞林皮亚和非斯的骑士！

旁白
金属般的声音从关闭着的头盔里传出，好象不是喉咙而是盔甲片在颤动，飘荡起轻轻的回声
        
查理大帝       
    哈哈哈……假如我应当记住各位的名字的话，岂不是倒霉了！您为什么不揭开头盔，不露出您的脸来？
    
旁白	
 骑士没有任何表示。
他那穿着缝合细密的臂甲的右手更紧地揪住马鞍的前 穹，而持盾牌的另一只胳臂仿佛因颤栗而抖动，

查理大帝   
    为什么不揭开头盔，不露出您的脸来？
    我对您说话哩，喂，卫士！
    您为什么不露面给您的国王看？
    event   
    1.继续无动于衷，没有任何表示
    
    2.沉思片刻，缓慢地揭开头盔？
    
section 1
    
阿季卢尔福
    因为我不存在，陛下。
    
查理大帝 
    噢，原来是这样！而今我们还有一位不存在的骑士哪！ 请您让我看一看。
    to section 3

section 2

旁白
    查理大帝屏气凝神，盯着这位名叫阿季卢尔福的骑士
    
to section 3

旁白
    阿季卢尔福仿佛犹豫片刻，然后用一只手沉着而缓慢地揭开头盔。
    头盔里面 空空洞洞。
    在饰有彩虹般羽毛的白色盔甲里面没有任何人。
   
查理大帝 
     哟，哟！什么也没看见！既然您不存在，您如何履行职责呢？
 
阿季卢尔福
    凭借意志的力量，以及对我们神圣事业的忠诚！
    
查理大帝 
    对，对，说得好，正是应当这样来履行自己的义务。好，好一个机敏的不 存在的人！
    
旁白
    国王掉转马头，向营行驰去。 他年事已高，贪图清闲，不把复杂的问题搁在心上' 
      军号吹出解散队列的信号。众人散去，各自回到营地中....
第二章

夜晚的森林场景

旁白
夜，对于在野外宿营的军队来说，就像天空中的星移斗转一样有条不紊：替换岗哨，定时巡逻，军官轮流值班。
那些终于从头盔和铠甲里脱身出来的人，由于各自复归为不会彼此混淆的、有特征的自我而感到满足和舒畅，都已经在那里酣然入梦了。

惟有阿季卢尔福没有这种轻松感。他整整齐齐地穿着那身白色铠甲，手持长矛和盾牌走出帐篷．

卫士
对不起，军官先生，请问接班的人什么时候来?他们已经让我在这儿站了三个小时了。

阿季卢尔福
你弄错了，我不是值班的军官（他径直朝前走去。）
卫士
请原谅，军官先生：因为看见您在这周围走动，我以为……

旁白
阿季卢尔福走向营地的边缘，走到无人的偏僻处，登上一座光秃秃的山头。
山顶只有一些蝙蝠飞动，阿季卢尔福一股无可名状的怒火在他胸中升起，突然爆发开来
他拔剑出鞘，双手举剑，使尽全身力气，朝在空中低飞的每一只蝙蝠劈过去。
他的劈砍动作按照最正规的程式进行，根据剑术教程上的规范姿势循序渐进
他陡然停止。一位年轻人从山头上的一个掩体里探出头来

年轻人
喂，骑士!
我不想打断您!您在为迎战练武吧?因为拂晓将有战事，对吗?允许我同您一起练习吗?
我昨天刚来到战场…·今天将初次上阵，对于我来说……一切都与我预想的大不相同……

阿季卢尔福
每次战斗的部署由司令部决定，在开战前一小时通知全体军官先生和参战部队

旁白
青年抑制住他的激动，略显拘束，但是他克服了轻微的口吃，恢复了起初的热情
年轻人
是这样，我正好赶上……为了替父亲报仇……我恳请您这样的年长者指教我怎样才能在战场上同那条异教徒狗哈里发伊索阿雷直接交锋，对，就是他，我要在他的肋骨上撞折长矛，就像他对我英勇的父亲所做的那样，愿上帝永远保佑无父，已故的盖拉尔多·迪·罗西利奥内侯爵

阿季卢尔福
这很简单，小伙子。你应当向主管决斗、复仇、雪耻的督察处提出申请，申述你提出要求的理由，由他们考虑怎样尽可能满足你的要求。

旁白
青年原来期待提到他父亲的英名时，至少可以看到对方惊讶的表示，一听他的语调先就泄气了

年轻人
是，骑士，我所担心的不是缺少别人的督促，请您理解我，因为自信本人所具备的勇敢和顽强足以挑死不是一个而呈上百个异教徒。我受过良好的训练，武功娴熟，您知道吗?我要说的是在混战之中，在我开始出击之前，我不知道……能否找到那条狗，他会不会从我眼前漏过，我想知道您在这种情况下如伺做。骑士，请告诉我，如果打仗时牵涉到一个您个人的问题，一个对您至关重要的问题，而且仅仅关系到您自己……

阿季卢尔福
我严格听从调遣。你也这样做吧，这样你就不会出错。

年轻人
请您谅解我，小伙子说，他很不自在地挺立在那里，姿态显得有些僵硬，我不想惹您生厌。如果能同您，一位武士，一起练习剑术，我将深感荣幸!因为，您可知道，我把动作要领背得烂熟，但是有时候，在清晨，肌肉麻木冰凉，不能伸展自如。您也有这种感觉吗?

阿季卢尔福
我没有。
旁白
说完，阿季卢尔福并已转身走开了

青年向营地走去。恰如此时，他正盯着看的这营地中的两个人没有跨上战马，而是在一张堆满了纸片的桌子后面坐下了。他们肯定是两名高级指挥官。

年轻人
我是青年骑士朗巴尔多.迪.罗西利奥内，已故的盖拉尔多侯爵之子[为了替父报仇前来从军，父亲英勇地战死于塞维利亚城下!

老文官
罗西利奥内，罗西利奥内，我们昨天就已经将你登记注册了!你还需要什么?为什么不在你所属的连队里？
罗西利奥内
不需要什么，我不知道为什么，我这一整夜睡不着觉，总惦记着打仗。我应当替我父亲复仇，你们知道．我应当亲手杀死哈里发伊索阿雷，于是我就寻找……对了，寻找决斗、复仇、雪耻督察处，它在哪儿?

老文官
您听，这位刚到就谈起什么事来了!可是，你知道督察处是怎么回事吗?

罗西利奥内
一位骑士告诉过我，就是那位穿一身白铠甲的……
老文官
哼，又是他!我们知道这家伙总是向四处伸他那并没有的鼻子。
罗西利奥内
什么?他没有鼻子吗?
老文官
由于他老文官自己绝对不会生疮。桌子后面的那另一位说，他就以揭别人的疮疤为能事。
罗西利奥内
他为什么不会生疮呢?
老文官
你让他在哪儿生疮啊？他没有地方，那是一位不存在的骑士……
罗西利奥内
为什么不存在?我看见过他!存在呀！
老文官
你看见什么啦?铁皮……他是一个空虚的存在，嫩小子，你明白吗?

年轻文官
且慢!谁也没说，在查理大帝的军队里可以怎么样。我们只是说，在我们团里有这么一位骑士。全部事实仅此百已。我们对概括地讲可以有什么或不可以有什么不感兴趣。你懂了吗？

你要为你的父亲报仇，的父亲是罗西利奥内侯爵，一位将军!我们看看，为了替一位将军复仇，最佳方式是于掉三个少校。我们可以分配给你三个容易对付的，你定能如愿以偿。

罗西利奥内
我还没有说清楚，我应当杀死的仇人叫哈里发伊索阿雷。他是杀害我那可敬的父亲的凶手！

年轻文官
对，对，我们明白，可是你不要以为将一位哈里发打翻在地是一件轻而易举的事情……你要四个上尉吗?我们保正在一个上午之内向你提供四名异教徒上尉军官。你看，为一个军级将军给四个上尉，你父亲只是旅级将军。


罗西利奥内
我将找到伊索阿雷，把他开膛剖腹！他，我只要他！

老文官
你将被拘捕，而不是上战场，你当心点！开口说话之前要先动动脑筋!如果我们阻止你与伊索阿雷交锋，也是有理的......比如，假设我们的皇帝正在与伊索阿雷进行谈判……

年轻文官
全都解决了!全都解决了!没必要再干什么了!什么报复，不必了!
前天，乌利维耶里以为他的两位叔父在战斗中牺牲了，他替他们讨还了血债!
而那两位只是醉倒在一张桌子底下!我们在这里发现了多余的两起替叔父复仇事件，好麻烦的事情。
现在所有的这些个事情都可以安排停当：我们将一次替叔父雪恨的报复行为折算为半件替父亲复仇的事情，这样如果我们还欠一件代父报仇的话，就算已经完成了。

罗西利奥内
    。。。。。
    
旁白
    罗西利奥内一时语塞，看着营地里兵士们熙熙攘攘，
    那些盔甲和兵器的碰撞仿佛是昆虫的鞘翅在扇动，从干燥的空壳里发出响声。
    他的眼睛在他们之中搜寻着一件东西：阿季卢尔福的白色铠甲。
    他希望与之重逢
    
阿季卢尔福
    小伙子，出什么事情啦?你为什么哭呀?
罗西利奥内
     很抱歉，也许是太疲倦了。我一整夜没有合眼，现在我觉得心烦意乱。
     如果能打一会儿盹也好……可是已经天亮了。而您，也早醒了，您是怎么啦
阿季卢尔福
   如果我打瞌睡，哪怕只是一瞬间，我就会神智消散，失去我自己。因此，我必须清醒地度过白天和黑夜里的每一分每一秒。
罗西利奥内
     那一定很难熬……
 阿季卢尔福    
     不。那声音又变得干涩、严厉起来。
罗西利奥内 
     您从不脱下身上的铠甲吗?
阿季卢尔福
     我没有身体。脱和穿对我没有意义。
罗西利奥内 
   这是怎么回事呢?  
阿季卢尔福 
    不这样，又该怎么样呢?
